puntos a terminar 

1. revisar que todo el proyecto este funcionando correctamente
   
   1.1. consultas base de datos de registro : Listo
   1.2. consultas insercción a la base de datos:Listo
   1.3. consultas de modificación o actualización de datos:Listo 
   1.4. consultas para eliminar registros de la base de datos:Listo
   1.5. revision de las consultas de despliegue selected en administrador , Oficina Ope(al momento de crear tutoria no despliega la opción de tutores).
   1.6. revision de generación de informes en pdf.
   1.7. revision de funcionamiento del algoritmo de encriptación MD5 en inserccion de registro de nuevo usuario
   1.8. revision de funcionamiento de md5 al iniciar la sesiones de usuarios
   1.9. verificar funcionamiento de los protcolos HttpSession que esten validando la sesion y en caso de inactividad del usuario sea reenviado al login que en este
        caso es index.jsp.
   2.0. verificar que en index.jsp se muestre un mensaje alert en caso de que el usuario y/o clave se incorrecto : Listo


2.incluir los alert para mostrar mensajes.
  2.1 creación de registros 
  2.2 modificación de registros 
  2.3 ser posibles usar alert esteticos como sweetalert o cualquier otra libreria 

3.para la realización de controles mediante los formularios usar las etiquetas maxlenght para validar el maximo de
caracteres que un usuario puede escribir en el teclado

4.Modulo de Monitoria 
  4.1. cambiar estructura del formulario  agregar lo siguiente :
  4.1.1. una caja de texto que y button que permite mediante un filtro con nombre completo o con documento  habilitar 
  o mostrar los datos del estudiante al cual se le va hacer la monitoria
  4.2. Realizar cambio y agregar el tipo de monitoria ya que se esta reflejando en evidencias como monitoria academica solamente y hay varias
       opciones.
  4.3. incluir opcion para realizar remision de casos a la oficina de orientación y permanencia estudiantil
  4.4. Que el monitor pueda cerrar el caso una vez realizada la monitoria y no solamente desde la oficina de orientación y permanencia.

5.Modulo de administrador 
  5.1. incluir actualización de clave de usuarios